موسوعة النابلسي للعلوم الإسلامية
هناك إعجاز من السنة
النبي عليه الصلاة والسلام
له أحاديث مذهلة
مثلاً الآن بالعالم كله الأمطار تقاس
يمكن أن تفتح نشرة ببلدنا الطيب
تجد كل مدينة
كل قرية
كم ميليمتر نزل فيها
لو جمعنا هذه المليمترات على مدى العام
في القطر كله
لوجدنا أن كمية الأمطار الهاطلة من السماء
على مدى التاريخ ثابتة لا تزيد ولا تنقص
ولكن توزع
مرة يكون هناك جفافاً بأوربا، مرة بآسيا
مرة بإفريقيا، مرة بالشرق الأوسط
الجفاف والفيضانات تتوزع
أما مجموع التهطال العام لا ينقص ولا يزيد
:كيف قال النبي الكريم
(( ما عام بأمطر من عام ))
بعد وجود الأجهزة، والمقاييس
والتقنية العالية جداً
الآن اكتشفنا من خلال
أجهزة قياس المطر أن الأمطار ثابتة
:النبي قال
(( ما عام بأمطر من عام ))
الآن الربع الخالي صحراء
أثناء الحفريات في الربع الخالي
وجدنا مدناً و بساتين
الربع الخالي كان مروجاً وأنهاراً
هذا شيء عُرف بالمستحاثات
تدمر
مدينة كلها أشجار وأنهار
الآن صحراء
ماذا قال النبي الكريم ؟
(( لا تقوم الساعة حتى تعود أرض العرب مروجاً وأنهاراً ))
شركة الهدى للخدمات التقنية